Watazamaji, ninamaanisha wale ambao wako kwenye ushawishi wa sauti yangu, nitafanya kama nilivyotumwa.
Hili sio langu - Neno.
Kitabu cha Zaburi 9:10 kinasema kuwa kwa sababu ninajua Jina lake, nitaweka imani yangu kwake.
Mwambie jirani yako, "Nalijua jina lake, nitaweka imani yangu kwake".
Jina lake ni Yesu Kristo.
Kuna jina la ajabu Yesu
Hakuna jina lingine ninalolijua
Unavyomtafuta Mungu, utimiziwe.
Omba pamoja na Nabii TB Joshua gusa kioo chako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Pata kutimiziwa kwa kadiri unavyomtafuta Mungu, katika Jina la Yesu.
Kuna jina la ajabu Yesu
Hakuna jina lingine ninalolijua
Pata kukamilishwa kwa kadiri unavyomtafuta Yesu.
Omba pamoja na Nabii TB Joshua kwa Kugusa kioo chako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Unavyomtafuta, pata kutimiziwa, katika jina la Yesu.
Omba pamoja na Nabii TB Joshua kwa
Kugusa kioo chako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Hivi sasa, anza kukiri Neno Lake juu ya hali yako.
Kiri Neno Lake juu ya hali yako.
dhaifu na aseme, "Nina imara".
maskini na aseme, "Nimebarikiwa".
Mgonjwa na aseme, "Nimeponywa".
wanaokandamizwa waseme, "Nimefunguliwa".
Naamuru uponyaji juu yako, katika Jina la Yesu!
Naamuru kufunguliwa kwako, katika Jina la Yesu!
Ninaamuru baraka juu yenu, katika Jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua kwa
Kugusa kioo chako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Fungua midomo yako na uanze kukiri neno lake juu ya hali yako.
Ninapokuwa dhaifu, niko Imara.
Ninapokuwa maskini, nimebarikiwa.
Ninapoteswa, nimewekwa huru.
Kiri Neno Lake.
Katika Jina la Yesu Kristo, tunaomba.
Sikiliza Neno Lake.
Neno lake linasema, "Ninapokuwa maskini, nimebarikiwa. Wakati ninapokuwa mgonjwa, nimeponywa.
Ninapoteswa, nimewekwa huru. Wakati mimi ni dhaifu, niko Imara ".
Naamuru uponyaji juu yako, katika Jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua kwa
Kugusa kioo chako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Naamuru uponyaji juu yako, katika Jina la Yesu!
Maumivu yoyote au taabu iliyoko katika mfumo wako, uponywe!
Uponywe!
Popote katika viungo vyako, damu, maj majii, kano, matumbo, ini au figo,
popote pale penye mateso yaondolewe, katika Jina la Yesu!
yaondolewe, katika Jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua kwa
Kugusa kioo chako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Hivi sasa, fungua midomo yako na kuanza kukiri Neno Lake juu ya hali yako.
Wakati mimi ni dhaifu, basi nina nguvu.
Ninapokuwa maskini, basi nimebarikiwa.
Ninapoteswa, basi nimewekwa huru.
Naamuru uponyaji juu yako, katika Jina la Yesu!
Ninaamuru uponyaji kwenye mfumo wako, katika Jina la Yesu!
Ninaamuru uponyaji katika ini lako!
Kila sehemu ya mfumo wako, iponywe!
Funguliwai!
wekwa huru!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua kwa
Kugusa kioo chako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Sikiliza.
Je, wewe ni mmoja wa wale wanaohudhuria kanisa ambako wengine wanaona uwepo wa Mungu
na wewe huguswi na kufa ganzi?
Ukuta wo wote unaokutenganisha na Mungu - uondolewe, katika Jina la Yesu!
kizuizi cho chote kati yako na Mungu - kiondolewe, katika Jina la Yesu!
kuwe na uhusiano.
Uhusiano kati yako na Mungu uimarishwe upya!
Uimarishwe upwa, katika Jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua kwa
Kugusa kioo chako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Hivi sasa, Mshukuru Mungu kwa kukuondoa - katika maumivu, shida, umasikini na mateso.
Shukrani Mungu!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua kwa
Kugusa kioo chako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Katika jina la Yesu Kristo, tunaomba!
Kama unavyojua jina la Yesu, uwekwe juu!
Kuwa huru, katika Jina la Yesu!
Funguliwa, katika Jina la Yesu!
Wekwa huru, katika Jina la Yesu!
Tunasema, "Katika Jina la Yesu".
Lakini leo, kama unavyolijua Jina la Yesu, uwekwe juu!
Inuliwa!
Funguliwa!
Uponywe!
Uwekwe huru, katika Jina la Yesu!
Sitawa acha mpaka nisikie "Sawa!"
Tunakwenda mahali fulani.
Jiambie, "Yesu ananipenda, ndio maana ninamuamini".
Wewe shetani, nataka kukupa kadi nyekundu '!
Nakuamuru kuondoa mkono wako kutoka kwa watu wangu!
Ondoa mkono wako nasema, katika Jina la Yesu!
Hiyo ndio 'kadi nyekundu'!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua kwa
Kugusa kioo chako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Translated into Swahili by Dennis Bamwenzaki 22/07/2018